Byakugan!
Mengapa Anda menyerang Naruto bersamanya?!
Hanya kecelakaan..
Seandainya Aku tidak menyerangnya saat itu..
Kita semua akan dalam bahaya.
Aku tidak tahu bagaimana cara mengalahkan Kujaku: Myoho sampai sekarang..
Dia pasti akan dirindukan..
Shinobi Desa Konoha.. misi kalian telah selesai.
Tapi Aku masih belum mendapatkan Bintang-nya..
Kami sendiri yang akan mencari-nya.. Terima kasih.
Hoshikage : Kebenaran Kematian
Beristirahatlah.. Aku bukan musuh.
Sebenarnya, apa yang terjadi setelah Aku jatuh dari tebing?!
Atau mungkin.. Anda yang menyelamatkanku?
Ya.
Hmm.. Aku tidak terlalu mengingatnya..
Nah.. Karena Anda telah menyelamatkanku, Jadi terima kasih.
Aku Naruto, Ninja dari Desa Konoha..
Mmm.. Aku datang untuk melindungi Bintang-nya, tapi..
Anda malah mencurinya..
Aku Natsuhi..
Natsuhi.. Sepertinya Aku pernah mendengar nama itu..
Ohh..
Bintang merah itu sangat indah..
Natsuhiboshi.. Bintang itu selalu mengawasiku setiap saat.
Nama itu sama dengan Natsuhiboshi..
Seingatku, Sumaru mengatakan kalau Bintang itu selalu menjaganya.
Sumaru mengatakan itu?!
Ya.. Apa Anda mengenalnya?
Sumaru adalah Anakku..
Heh.. Jadi Anda Ibu-nya Sumaru?!
Apa?! Sumaru kabur..
Aku sangat menyesal..
Aku ceroboh telah menganggap ototnya masih lemas..
Sepertinya anak-anak dari Konoha itulah yang telah menculiknya.
Bagaimana?!
Keadaannya akan memburuk jika masalah ini diketahui oleh Konoha, tidak, bahkan desa ini juga.
Kita harus mencari Sumaru sekarang juga..
Tidak usah bingung..
Kita bisa mengurus mereka kapan saja setelah kita menemukan Bintang-nya..
Baiklah.. Kita bisa memberitahu Desa Konoha bahwa mereka mati saat menjalankan misi..
Kita juga bisa meyakinkan Sumaru..
Aku telah merekam Chakra Natsuhi ke dalam ingatanku..
Kita akan menemukan Bintang-nya jika kita mengikuti jejak Chakra-nya.
Naruto..?!
Ya.. Bersama dengan Kunoichi yang mencuri Bintang-nya.
Tapi Aku tidak melihat mereka di Lembah Mematikan itu..
Apa maksudmu dia kabur dari lembah yang penuh dengan gas beracun itu?!
Mungkin saja..
Kalau seperti itu..
Mungkin saja mereka telah menyeberangi perbatasan lalu kabur ke dalam hutan.
Nah.. Ayo kita cari mereka.
Ada apa, teman-teman?!
Bukankah Naruto telah membantu kalian?!
Tapi kita belum mendapat perintah dari Tuan Akahoshi.. Iyakan?!
Benar.
Tidak ada waktu untuk menunggu perintah.. Aku akan pergi.
Aku juga akan pergi.
Aku akan melakukan apapun untuk menemukan Naruto.
Mizura, kau tidak bisa..
Aku juga ingin berguna bagi orang lain..
Tidak.. Aku yang akan pergi.
Sumaru..
Kau baik-baik saja.
Kami berhasil menyelamatkan dia dari Ruang Perawatan Hoshikage tempatnya disandera..
Heh.. Kenapa dia di Ruang Perawatan Tuan Hoshikage?
Yang menghajar kalian dan menculik Sumaru bukan Ninja dari Desa lain..
Tapi pelakunya adalah Pemimpin Desa kalian sendiri, Akahoshi.
Artinya, Shinobi yang mencuri Bintang itu dan Shinobi yang menyerang kalian adalah orang yang berbeda.
Itu adalah kesimpulan yang Neji katakan.
Kenapa Tuan Akahoshi..?!
Kenapa dia melakukan itu pada kita?!
Apa maksudnya ini, Sumaru?!
Aku juga belum tahu..
Tapi sepertinya Tuan Akahoshi menyembunyikan sesuatu dari kita..
Apa kalian belum menyadarinya..
Akahoshi hanya memanfaatkan kalian saja.
Mizura bukanlah pengecualian..
Jika kalian melanjutkan latihan ini..
Semuanya akan pingsan, lalu..
Tidak mungkin.
Tidak mungkin.. Itu bohong!
Tuan Akahoshi bukan orang yang seperti itu.
Mungkin Shinobi yang mencuri Bintang itu akan menceritakan kebenarannya..
Ayo kita temukan Shinobi itu, apapun resikonya.
Hutan di Daratan Beruang sangat jauh..
Jika hanya orang luar yang pergi, mereka akan tersesat.
Baiklah, ikutlah dengan kami.
Jadi, serahkan saja ini padaku.
Tapi..
Kau istirahat saja..
Akan ada saatnya kami membutuhkan bantuanmu.
Bagaimana, Akahoshi..?!
Apa kau bisa menemukan jejak Chakra Natsuhi?!
Enak sekali..
Sepertinya ini cara memasak jaman dulu..
Disini masih banyak.
Semangkuk lagi.
Tapi kenapa Ibu Sumaru mencuri Bintang-nya?!
Ini bukan pertama kalinya Aku melakukan itu..
10 tahun lalu, Aku juga melakukannya.
Hah..
Latihan menggunakan Bintang itu sangat menyakitkan bagi banyak Shinobi saat itu..
Dan menyebabkan banyak kematian.
Aku dan Suami-ku Hotarubi yang bertahan melakukan latihan itu..
..berpikir ingin mencuri Bintang-nya untuk mencegah lebih banyak korban karena latihan itu.
Setelah mencuri Bintang-nya, Unit Pelacak pun mengejar kami.
Tunggu!
Tuan Hoshikage Ketiga..
Hotarubi.. Natsuhi..
Pikiran kalian sangat wajar..
Dengan kejadian itu, Aku juga ragu-ragu..
Tapi sebagai Hoshikage, sangat sulit mengambil keputusan..
Aku janji akan menghentikan latihan Bintang-nya..
Tapi golongan tertentu di Desa Bintang mungkin akan melanjutkan latihannya..
Kalian berdua harus meninggalkan desa ini..
Aku ingin kalian tetap mengawasi desa dari luar..
Dan jika latihan itu dimulai kembali..
Tolong hentikan dengan kekuatan kalian.
Tuan Hoshikage..
Untuk Sumaru..
Katakan pada Sumaru bahwa kami sudah meninggal..
Tolong jaga dia baik-baik.
Ya, Aku mengerti.
Setelah mengijinkan kami meninggalkan desa..
Tuan Hoshikage benar-benar melarang latihan Bintang-nya.
Seperti kami, Hoshikage Ketiga juga menderita karena efek dari latihan Bintang.
Neji juga berkata seperti itu..
Tapi apa efek dari Bintang itu sangat parah?!
Ya.. Suami-ku Hotarubi meninggal karena efek samping yang juga dialaminya setelah meninggalkan desa.
Aku juga mungkin akan mati kapan saja karena efek-nya.
Tidak mungkin.
Kalau begitu, Ayo kita kembali ke desa..
Kita beritahu Akahoshi untuk menghentikan latihannya.
Akahoshi lebih mementingkan kesejahteraan desa daripada kehidupan anak-anak..
Sebagai buktinya, dia menyandera Sumaru dan memintaku mengembalikan Bintang-nya.
Heh.. Jadi Ninja Bertopeng pada saat itu..
Tunggu kau!
Selamat tinggal!
Ap~Apa?!
Itu adalah Akahoshi..
Ada apa, Ibu Sumaru?!
Itu mereka.. Akahoshi ada disini.
Ini tempatnya?!
Dimana Bintang-nya disembunyikan?
Hotarubi.. Tolong lindungi Bintang-nya dan Sumaru.
Bintang-nya di bawah batu itu..
Sepertinya pintu masuk-nya tersegel..
Apa yang bisa kita lakukan dengan batu sebesar ini..?!
Pilihan kita hanya menghancurkannya sedikit demi sedikit dengan Bom Kertas..
Takkan kubiarkan kalian melakukannya!
Hah..
Bukankah anak ini sudah mati?!
Heh.. Aku tidak akan mati semudah itu.
Kalian sebaiknya mundur..
Aku hanya perlu melakukan itu lagi.
Kujaku Myoho.. Kemono!
Kami datang!
Kena kau!
Aku sudah tahu pergerakan itu..
Kau akan menjadi korban Kemono-ku.
Apa?!
Natsuhi.. Jadi kau juga masih hidup, ya?!
Akahoshi.. Pertimbangkanlah sekali lagi..
Jika kau menghentikan latihan Bintang-nya dan melepaskan anak-anak itu..
Aku tidak akan ikut campur lagi dengan desa.
Aku rasa tidak!
Hoshikage Ketiga sangat keras kepala dan tidak pernah bimbang dengan posisinya..
Menentang kami Ninja Bintang untuk berlatih demi kemakmuran ke desa.
Tidak.. Selama Aku Hoshikage Ketiga masih hidup, memulai kembali latihan itu tidak akan pernah diijinkan.
Kembalilah ke tugas kalian masing-masing.. Itu saja.
Apa kau sudah gila..
..Akahoshi?!
Kau sendiri-lah yang sudah gila..
Berisitirahatlah dengan tenang di dunia lain..
Generasi kami yang akan membangkitkan desa ini dan menandingi 5 Negara Besar Shinobi.
Apa ini akan baik-baik saja?!
Ini semua demi desa kan?!
Tentu saja.. Sekarang kita bisa memulai kembali latihan Bintang-nya.
Tak bisa dimaafkan!
Apa kau tidak memikirkan mereka yang latihan dengan penuh ketakutan?!
Salah satunya bahkan diambang kematian..
Apa kau tidak mengerti itu?!
Pengorbanan tidak bisa dihindari demi kesejahteraan desa..
Shinobi hanyalah sebuah alat untuk itu..
Demi kesejahteraan desa?!
Omong kosong!
Kalian hanya menipu orang-orang desa..
Ini masalah Desa Bintang..
Biar Aku yang mengurusnya.
Ta~Tapi..
Mundurlah!
Yotaka.. Shisou..
Hah.. Dia memakan Chakra teman-temannya.
Chakra Kemono-ku sudah penuh..
Aku tidak akan kalah seperti sebelumnya.
Bicara itu mudah..
Ibu Sumaru..
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Neji, bagaimana keadaan Ibu Sumaru?!
Dia sedang stabil sekarang..
Tapi kondisinya bisa memburuk kapan saja.
Apa?!
Aliran Chakra-nya sudah melemah karena efek Bintang itu sebelum dia terkena serangan Akahoshi.
Berarti Aliran Chakra-nya sudah mencapai batas..
Hei, Nenek Tsunade bisa menyembuhkannya, kan?!
Aku tidak tahu..
Tapi jika dia tetap melakukan Kujaku: Myoho lebih jauh..
Maka dia bisa saja mati.
Selanjutnya :
"Reuni : Waktu Yang Tersisa"